배포
크레용신짱 팬카페
http://cafe.naver.com/crayonshinchan0
번역
미쿠(ghkdus326)
싱크 및 수정
원작동아리(hdw0210), ryon0117(ryon0117), 크레용신짱(ymjoo12), 콩돼지(sukhee0121), 꼬부기(cyj7180)
******** 주의 ********
이 자막의 저작권은
네이버 크레용신짱 팬카페 자막팀에 있습니다.
이 파일을 수정하여 제작자 이름을 변경하지 마시기 바랍니다.
-짱구는 못말려 극장판 23기-
나의 이사 이야기, 선인장 대습격!
[OP] 캬리 파뮤파뮤 - 너에게 100%
キミが出してる力はほんと
네가 내는 힘은 진짜
キミの本氣の何パ一セント
너의 진심의 몇 %?
いつか全力100パ一セント
언젠가 전력의 100%
それはつかれちゃうけど
그럼 지치겠지만
”ありがとう”っていう氣持ちと
"고마워" 라는 마음과
”ごめんなさい”っていう氣持ちは
"미안해" 라는 마음은
ちゃんと傳えたほうがいいよね
제대로 전하는 게 좋겠어
正直になれるかな
솔직해질 수 있을까
あしたから本氣だすから
내일부터 진심을 다할테니까
ねえねえ ねむねむ
있잖아, 너무 졸려
ぐっすりしてからの ほうがいい
푹 자고 나서가 좋겠어
ボクの氣持ちの100パ一セント
내 마음의 100%
屆け屆けキミに
너에게 전해지기를
そんな氣持ちの何パ一セントも
그런 마음의 몇 %조차
練習が足りないけど
연습이 부족하지만
ボクの氣持ちの100パ一セント
내 마음의 100%
屆け屆けキミに
너에게 전해지기를
いつも變わらず元氣でみんな
언제나 변함없이 건강하게 모두
笑顔になれるよ
미소지을 수 있어
신짱, 빨리 옷갈아입고 밥 먹어!
버스 와버리잖아!
나 오늘 이렇게 갈래
카자마군한테 나의 새로운 승부팬티 보여줘야하니까
안보여줘도 돼
간다면 갈꺼야!
다들 웃을텐데
괜찮아
- 괜찮지 않으니까 빨리 갈아입어
- 아침부터 소란스럽네 우리집은
- 오 호이~
다녀 올게
다녀오세요
노하라상! 안녕하세요!
버스 와버렸잖아 바보야!
죄송해요...
이따가 데려갈게요
네가 할말이 아니야!
그럼 이따가...
그런 바보같은 짓 좀 그만해!
가까이 오지말라고!
정말..
항상 죄송해요
괜찮아~
그것보다 들었어?
3번지의 타카하시씨의 딸이
떡집의 오키랑 결혼한대
에, 거짓말...
정말이에요?
선인장인가요?
최근 멕시코의 마다쿠엘요바카에서
희귀한 선인장을 발견했는데
(실제 멕시코에 쿠에르나바카 라는 지역이 있음)
거기서 열리는 열매라고 하더군
실제로는 열매보다 봉오리같은 느낌이지만
달콤한 꿀이 나와
예쁜 색이네요
먹어봐 줬으면 하는데
아 고맙습니다
맛 좋지? 노하라씨
네
마다쿠엘요바카에서만 얻을 수 있는 귀중한 열매니까
선인장을 관리하는 회사와 계약을 해서
이걸 세계에 판매하면 굉장할 텐데~
그렇군요, 분명 잘 팔릴 거에요
그래서 말인데 후타바 회사 멕시코 지역에
마다쿠엘요바카 지부를 만들기로 했어
생각보다 힘을 많이 썼나 보네요
그건 그렇고 맛있다~
노하라씨가 맘에 들어서 다행이야
힘내라! 노하라 부장!
잘 먹겠습진은 가려워
맛있어서 엉덩이가 떨어져~
엉덩이가 아니라 뺨이겠지 (뺨이 떨어지다 = 일본의 관용표현)
회사에서 받았어
희귀한 선인장의 열매 라고 하네
선인장?!
응.. 멕시코의 마다쿠엘요바카라는 곳으...
히마한텐 조금 빨라
한입만 더!
안돼! 저녁식사 해야지
한입만... 상냥한 엄마~
상냥한 엄마는 밥을 잘 먹은사람에게
꿀을 줄께요~
요괴 짠순이 아줌마
뭐라고?!
거기 서!
짠순이 미사봉 괴수 삼겹살광선!
이제 초코비 안 사준다
어른답지 않아 엄마
뭐 하고 있어?
아, 아니야
아무것도..
슬슬 잘까나~
멕시코에 전근?
이걸로 나도 부장님으로 출세다!
멕시코에서 힘내고 올게
혼자서 갈 생각이야?
그럴 수 밖에 없잖아
애들은 당신에게 맡기겠어
언제까지?
글쎄... 아마도 2년이나 3년정도일까...
그동안 애들을 못봐도 좋아?
그럴리가 없잖아!
그럼 어떤게 있을지 모르는 곳에
애들을 데리고 가자는거야?
가족에 관한 일은
혼자서 생각하지 말라고한거야
히마와리가 말할 수 있게되면
당신을 기억 못할거야
전화도 있고....
당신은 그걸로 괜찮아도
신노스케와 히마와리는?
자신만 참는다는 생각을
간단히 생각하지마
미사에...
아빠.. 엄마..
아 신짱!
미안해..
깨어버렸어?
싸우고 있었어?
아니야 아니야~
러브러브?
러브러브~!
으~ 소름돋는다
신노스케!
아빠와 함께 가줄래?
갈래 갈래!
어디에?
멕시코야
밀초코?
멕시코!
'코' 밖에 똑같은게 없잖아
이사해야 하니까
잠시동안 카스카베에는 돌아올 수 없어
친구들과도 만날 수 없게 되고
아빠는 내가 옆에 없으면 안된다니깐
그렇긴하지..
난 가족이 없으면 안되는 남자니까..
도움이 안되는 아빠니까 ...
너한테 그렇게까지 듣고 싶지 않아!
다 같이 가요
가족은 언제라도 함께야!
그렇지? 히마짱~
뭐 어떻게든 되겠지~
인생은 미끄러져야 성공해!
영원한 과장님!
멕시코에가면 아빠는 부장님이라구!
그럼 당신은 부장부인~!
아이 참~!
그럼 시로는 부장강아지!
간다고 생각하니 갑자기 즐거워지네~!
준비도 바빠질꺼야
짠!
그게 뭐야?
카스카베 방위대 뱃지의 디자인이란 말씀!
뱃지?
친목을 쌓기위해서라도
이런게 필요하다고 생각되서 말이야
멋져!+_+
네네는 보석같은거 잔뜩 붙이고
고저스한 뱃지로 하고싶어
그건 무리야
우리들은 5살이라구
마사오군은 여전히 꿈이 없구나
소심한 남자!
어라 신노스케는?!
나참! 그 녀석은 중요할 때만 없어진다니까
여러분 모이세요!
중요한 말이 있답니다~
신짱이
이번달만 지내고
외국에 이사간다고 하네요
에?
메코식이야!
멕시코겠지!
그렇게도 말하지요~
짧은 시간이지만
신짱이랑 유치원에서의 추억
많이 만들기로 해요
신짱 정말이야?
신짱아빠는 과장이니
외국에 갈리가 없어
우리아빠는 부장님이라고!
이것 봐
그건 백조겠지!
이건 타조야 ~!
어느 쪽이든 상관없어!
저기 신짱, 멕시코는 어떤 곳이야?
메코식의 누나들은
빵빵쭉쭉빵빵
이라고 아빠가 말해줬어
너네들도 놀러와
갈 수 있을 리가 없잖아
엄청 멀다고
카자마군
토오루짱도 참~
내가 누나들이랑 친해지는게 부러운가봐~
그만해!
너 같은건 멕시코든 어디든 가버리면되잖아
시끄러운 녀석이 없어지니 조용해지겠어!
이 집... 이렇게 넒었었구나
여기에 처음 왔을 때는
신노스케도 아직 아기였었지
잘 있어!
우리들의 추억의 집!
무슨말을 하는거야~
멕시코에가서도 즐거운 추억 만들면 되지!
그렇지 히마~?
그것도 그러네!
너희들이라면 어딜가도 괜찮을꺼야
잘 지내!
고마워 오케이
노하라상이 없으면 난 말할 상대가 없어지겠어
노하라상이 없어지면
우리들은...
너희들.....
우리는 이제 누구집에
불고기 먹으러 가야 되는 건가요ㅠㅠ
직접 사먹어..
신짱,
유치원에서 있었던 일 잊어버리지마
가서도 친구들 잘 만들어야 해
우메상한테도
빨리 좋은 상대가 생기면 좋겠네
우메라고 하지마
도깨비한테도 눈물이 나네요
누가 도깨비예요
신노스케군 또 만나요
두목님도 제대로 살아야 해요!
원장입니다
신짱!
네네짱! 마사오군! 보오짱!
카자마군은?
오라고 했는데...
!#$^ㅠ@$ㅠㅠ%!%&ㅠ@^ㅠㅠ
이빨이 아프다고?
아니야ㅠㅠ
나 참! 울음이 끝이 없네
이거 친구들과 만들었어
카자마군이 생각했어!
방위대 뱃지야
같이 만들었어!
다들 똑같아
이걸 가지고 있으면
세계어디에 있어도 카스카베 방위대야
우리들은,
어디든 어디서든 카스카베 방위대라고!
토오루짱, 신노스케군한테 작별인사 안해도 돼?
좀 있으면 전국 테스트니까
열심히 공부해야죠!
자신의 장래가 더 중요하니까
그래, 힘내렴
신짱이 없으면 섭섭해지겠는걸?
가는거 그만둘게!
나나코 누나와 겨.. 결혼해서
카스카베에서 행복하게 살꺼야!
무슨 소리를 하는 거니..
가자 신노스케!
사랑으로 살아갈꺼라구요!
건강해야 돼, 신짱!
언니! 기념으로 사진찍는다
좋을것 같아!
카스카베의 여러분!
전 죽을때까지 잊지 않을꺼에요!
그럼 그런 걸로 알고~!
아빠 문열어줘
빨리!!
카자마군!!
신노스케!!
카자마군!!!
신노스케!!!
카스카베 방위대
파이어!
카자마군!!
이쪽에서도 친구들이 많이 생길꺼야
저기요 누나~!
기내식은 치킨?
아니면 소고기~?
그것도 아니면 오나하~?
부활 한번 빠르네..
빛나는 태양!
경쾌한 음악!
빵빵쭉쭉빵빵한 누나~!
왔다고!
태양의 나라! 멕시코!
여행이 아니라구요 노하라 부장님~
아직 쿠엘오바카까지의 버스시간이 있으니
멕시코를 즐기자구요, 부장 부인~
아이 참~!
카리브의 모래!
본 고장의 타코스!
멕시코 최고!
누나,
난(=오라) 노하라 신노스케!
누나 이름은~?
오라 신노스케!
누나도 신노스케?
신짱,
오라(Ola)는 멕시코언어로
' 안녕하세요 ' 라는 의미야
- 오라!
아빠, 멕시코는 참 좋은 곳 인거 같아~
마다쿠엘요바카의 집도 좋다고 하더라!
그렇지!
이게 우리들의 새로운 집이란다
시로 집도 호화롭지?
욕조, 가구, 풀장도 있다고!
거기다 예쁜 누나도 있고!
그럴리가 있냐?
이건 모델이야
모델이라면 여기에도 있잖아~
엄마는 모델이 아니라
뚱뚱보겠지~
너 그렇게 말하는거 아니야
아름다운 바다 때문인가
전혀 화가 안나
좋아!
그럼 이제 가볼까?
우리들의 새로운 마을로
출발!
오줌! (일본어 신호와 발음이 비슷)
쿄토의 시바츠케!
아무도 없네..
미안해, 좀 있으면 도착할꺼야
허리 아파라..
도착한거 같은데..
뭔가.. 굉장한 곳이네...
겨우 도착했다
생각했던 것보다 시골이네...
마다쿠엘요바카지부의 호세군이
마중 나온다고 했는데
노하라 부장!
혹시? 호세군?
전 호세 멘도쿠세 입니다
나는 신노스케!
오라 신노스케
덕분에 살았어 호세군
친구니까 당연한일!
저기 일본어 알고계시나요?
문제없어요!
다행이다 말이 중요하니까요
호세군은 마다쿠엘요바카 후타바사의
단 한명의 사원이니까!
기대한다!
저 호세 멘도쿠세!
집까지 데려가줬으면 하는데
집까지 멀어?
괜찮아요!
조용하니 좋은 곳이네
경치도 좋고 말이야
커 커 크다구..
괜찮아!
이게 뭐야..
말도 안돼
에?!
아직 짓는 중인거야?
누나가 없어!
사진이랑 전혀 다르잖아
잠깐 호세군!
어떻게 된거예요?
정말 괜찮아요!
노하라 부장
자기가 만들라고 하는건가?
나 호세 멘도쿠세
정말 괜찮아요
전혀 괜찮지 않아
이 집 언제 완공되는건데..
지금이죠!!
시끄러!
아빠 아빠, 이것좀 봐!
무슨 일 이야?
이렇게보면 예쁜 마을이네
응
이리 와, 시로
여기서부터 여기~까지가 내 방이고,
여기가 시로 집이야
신노스케도 즐거워보이고
어떻게든 되겠죠?
그렇지
풀 죽어있을때가 아니지
내가 너희들을 지켜야되니까
왠 갑자기 어울리지 않는 말
발 냄새나는 아빠가
그건 상관없잖아!
좋아! 새로운 삶 시작이다!
노하라가족, 세계어디서든
파이어!
넌 아니잖아..
신짱, 뭐하고 있어!
빨리 옷 갈아입고 밥먹으라구
유치원 지각해 버리잖아
엄마 나 청국장 먹고싶어
청국장을 팔고 있을리가 없잖아
자, 빨리 옷 갈아입어
끈적 끈적 하고싶은 기분이라구!
거기 서!
없는 건 없는거야, 이 바보야!
아침부터 소란스럽구만..
다녀올께
다녀오세요!
기다려, 자전거 가져올테니까
엉덩이 외계인, 오라!
내 스마트폰에 손대지마
주워줬으니까 ' 고마워 ' 아니야?
너 때문에 떨어트렸잖아
난 노하라 신노스케
스마트폰짱 이름은?
말 걸지마, 감자머리
신노스케, 가자
힘내라 엄마!
이걸로 살 빠지겠어!
시끄러!
그건 그렇고 오늘따라 무겁네
힘내는 넌 아름다워~
또 당신이야?
그런 미사에한테 노래를 선물해주지
♪ 당신은 아름다운 꽃~ ♪
됐으니까 내려요!
♪ 나는 무력한 챠오~ ♪
아저씨가 노래를 불러?
나는 마리아치
난 아름다운 사람에게
노래를 불러주는게 내 일
안녕~ 무직아저씨
마리아치는 제대로 된 직업이란 말이야!
(마리아치 : 멕시코의 야외 댄스를 위한 악단)
정말 매일매일..
엄마를 보고 아름답다고 했어
엄마의 매력은 세계 레벨이란 말씀
세계엔 여러가지 변태가 있구나
너 두고가버린다
오라 신노스케
오라 카롤리나
안녕하세요 카롤리나 선생님이겠지
카롤리나 선생님
저와 결혼해주세요!
너 의미는 알고 말하는거야?
나 적극적인 남자 좋아해
역시 마음이 통한다니까
멕시코 말이 늘었네, 신노스케
스피드하게 러닝이라구!
그럼 잘 부탁드려요
네~
♪ 카우보이가 왕왕왕 선인장 콕콕콕 ♪
♪ 우리들의 엉덩이는 푸리퐁 ♪
♪ 햇님은 우리들을 좋아해 ♪
자 여러분, 엉덩이를 흔드세요!
♪ 엉덩이는 푸리퐁 ♪
역시 나의 카롤리나!
엉덩이의 볼륨이 대단해요!
딴짓하면 안돼, 신노스케!
카롤리나 선생님!
저와 같이 춤 춰주세요!
신노스케가 내 댄스파트너가 될 수 있을까
나 연습할꺼야!
많이많이 연습할꺼야!
그럼 선인장 페스티벌은
신노스케한테 에스코트 부탁할까나~
선인장 페스티벌?
큰 선인장을 축하하며
노래하고 춤추는 축제란다
카롤리나를 에스카르고 할 수 있어!
(에스코트)
그거 재미있겠는걸
나 할꺼야!
뿌뿌!
늦어서 미안해, 시로
천천히 먹어야 해
장 보고 올테니 집 잘보고 있으렴
안녕하세요
거기 조심해!
이번에 떨어뜨렸다간 잘릴줄 알아!
잘릴줄 알어!
나 참, 이 열매의 가치를 모르는 얼간이들
얼간이들아
안녕하세요
촌장님, 오늘만은 이야기라도..
끈질긴 녀석이군
여기서 따고있는 열매를
일본에서 가공한후 후타바사에선
새로운 브랜드를 열고..
무례하군요
이 마을에 선인장이 생기고나서
당신같은 사람들이 차례차례 몰려오고
도와드릴게요~
%#!@#$^&..
이젠 한계예요!
한계예요
하지만 ...
옛날엔 참 쓸쓸한 마을이였죠
큰바위 덕분에 티비도, 라디오 전파도 통하지않고
자동차도 많이 다니지 않았죠
제대로 된 일도 없어서
다들 마을을 나가고 말았어요
나가고 말았어요
하지만 저 선인장이 생긴 이후
마다쿠엘요바카는 새롭게 태어나요!
그 계획은 놀이동산!
선인장 랜드
그렇군요, 대단한 계획이네요
당신은 저 선인장이 없어도
이 마을을 도우러 와주었을까요?
그.. 그건
그렇다면 빨리 여기서 나가시라고!
이 마을에 필요한건 저 선인장뿐이니까요
당신 같이 더러운 하이에나가 아니야!
히마, 방해 좀 하지마
생각대로는 안되는구나..
역시 카스카베랑은 전혀 다른것 같네
또 단수?
아빠, 선인장 페스티벌 좀 같이가줘
모처럼의 휴일에 좀 자게 내버려두라
신짱, 혼자서 가면 안돼!
저게 열매구나
여기입니다
잘 오셨어요, 이케가미 선생님
이건 정말로 좋은 선인장이군요
41년간 보고 왔지만
이렇게 좋은 선인장은 처음봤습니다
역시 이건 신종인가요?
좋은 질문이군요~
신종이 맞는걸로 보입니다
이 선인장을 누구도
만질수 없게 잘 경비를..
어이, 거기 꼬마!
뭐하는거냐!
카롤리나의 기념품으로 쓸거야
더러운 손으로 열매를 만지지마
그럼 깨끗한 엉덩이로
하지마!!
위험해!
뭐해요, 아저씨
출입금지인 글씨가 안 보이는거냐!
5살이니까요
아저씨는 누구세요?
나는 듀야카오 에라이란다
이 마을의 촌장이고
얼굴이 크다구요?
(듀아크오 대카이)
듀아카오 에라이라고!
나 참 어떤 교육을 시킨건지..
죄송합니다
아빠, 이 얼굴 큰 아저씨가
- 선인장을 혼자 차치하고있어
- 죄송합니다
죄송합니다 아직 어린애라
가만히 좀 있어
안 그래도 인정받기 힘든데
저거 봐 신노스케
이게 멕시코의 프로레슬링 레쳐리브야
남자 밖에 없어서 속이 안좋아
뭐하는 짓이야!
앉고싶어 하는거 같아서
의자가 거꾸로잖아!
아저씨도 싸우는거야?
물론이지
나의 이름은 네네 로도리게스
마다쿠엘요바카의 유명한 사람이지!
레인보우 가면!
레인보우, 네 차례야
갑자기 무릎이 아프네..
어쩔수 없지만 오늘은
리그에 출연 못하겠어..
그럼 대신에 도시락 좀 사가지고 와
미안하다, 무릎 아픈데
신노스케!
카롤리나 선생님!
카롤리나선생님 멋져요!
고마워
오늘도 아름다우시네..
신노스케는 행복한 아이네요
카롤리나! 나와 댄스를!
물론이지! 기꺼이
모두 여길봐주세요!
모두 선인장에 주목!
선인장에 꽃이 피고 있습니다!
이건 역사적인 순간이네요
여기 마다쿠엘요바카는
선인장과 함께 행복해질거에요
저기 아저씨
아까 곡 빨리 마저해요
저기요 아저씨
엄마 아빠
큰일났어
선인장이 사람을 냠냠하고
푸 하고 뱉고
무슨소리를 하는거야
꽃 좀 봐 보렴
말 타기 해줄까?
선인장이 사람을 먹고있다니까!
좀 더 근처에 가봐요
카롤리나 선생님도 가있어
선인장이여
이 마을과 함께 성장하자꾸나
이 녀석은 사람을 먹는 킬러선인장이다!
죽고싶은 녀석들부터 앞으로 나와라
아디우스~ (안녕)
그만해!
이제 충분하니까 총 좀 넣어
카롤리나 선생님!
신노스케!
이건 아무것도 아닙니다
다 끝났다구요
사진찍지 말라고!
큰 문제가 발생하게 되면
마을의 평가가..
움직이고 있네요?
좋은 질문입니다
선인장은 생명력이 강한 식물입니다
그러니 다른 선인장과 합체를 하여
재생을 하는것이죠
그렇기 때문에 합쳐진 선인장은 급속도로 성장을 한답니다
저거 ...
도망쳐요
안돼, 돌아가자!
여기야!
먹으려면 나를 먹어!
가족들은 내가 지킨다!
이건 그냥 선인장인데
그렇군..
갑시다
미사에!
많이 온다!
노하라 부장!
호세군!
전혀 문제없어요!
위험해!
호세군!
이럴수가..
빨리 도망가자!
힘들다..
여보세요! 여기예요!
빨리 들어와요!
고마워요
여기, 차갑진 않지만
감사해요
고맙습니다
옳지 옳지~
괜찮아~
귀저기 바꿔줄테니 그치렴~
이런..
자 신노스케
운동 후의 한잔은 특별하다니까
대체 저건 뭐였지..
♪ 사람을 먹는 선인장 ♪
정말 선인장인건가
좋은 질문이군요~
식물중엔 작은 곤충을 먹고
그것을 영양분으로 사는 식물도 있습니다
아마 저 선인장도 그런종류가
아닐까 생각됩니다
여기서 여러분
창 밖을 봐주시길 바랍니다
인간을 먹는 킬러 선인장은
어느 한 특정한 곳을 향해 움직이고 있습니다.
아마도 일하는 사람처럼
여왕 선인장한테 먹을 것을 가져다 주는게 아닌가
라는 생각이 듭니다
녀석들이 뭔지는 상관 없지만
이제부터 어떻게 해야할지..
난 집에 가고싶어
시로한테 밥 줘야하니까
그러네, 조금 쉬고나서 출발하자
저 녀석들은 합체해서
점점 늘어나버려요
될수있는 한
다같이 마을을 나가는게
좋을 것 같아요
안돼요!
다른곳에서 온 사람이 맘대로 지껄이지마
이 마을은 안전합니다
안전?
당신도 봤잖아요
다들 킬러 선인장한테 먹히는 것을
저건 일시적인것으로
곧바로 멈출껍니다
신종인 선인장이니까
어쩔 수 없는 일도 있는거지요
어쩔 수 없을리가 없잖아요
당신 대체 무슨말을
입 다물어!
저 선인장 덕분에 이 마을은
밥을 먹을 수 있다고
가고 싶으면 당신네 나라로 돌아가
나도 갈수 있으면 돌아가고 싶다구요!
이런 마을!
두분 다 진정해요
그렇게 열 내다간 혈압만 올라
난 고혈압이 아니야!
마을 밖으로 도움을
요청할 수는 없는 건가요?
전파가 안 통해요
항상 연결되는데 전화도 당한건가
여기도 안돼요
역시 마을을 나가는게 좋아
터미널까지만 가면 버스가 있잖아
그거라면 모두 탈 수 있어요
지금 건물 밖으로 나가는건 위험해요
제가 버스를 가지러가서
데리러 올게요
누군가 남자중에
같이가서 길 안내해줄사람 없나요?
아직 이 마을에 익숙치 않아서
난 아름다운 사람에게 노래부르는게 직업
♪ 나는 무력한 사람 ♪
제가 갈게요
나는야 마을의 영광
레인보우 가면
아 갑자기 지병의 무릎이
아까랑 반대네?
미안하지만
난 이 가게를 떠날 생각은 없다네
여기엔 당신같은 사람을
도와줄 사람은 아무도 없다고
도망가고 싶으면 도망가
혼자서 말이야
이 가게 귀저기는 없겠지?
우유도 필요할 것 같고..
바로 앞에 슈퍼가 있어요
거기가 아니에요
빨간 벽쪽을 옆으로 가는곳에 있어요
나 잠깐 다녀올께
히마와리를 부탁해
그거라면 내가 갈께
- 알고 있어?
- 그런건 당연히 알지
우유랑 귀저기정도는
나도 갈래!
안돼, 넌 여기 있어
저도 가겠어요
배터리 없으니까
충전기라..
위험하니까 같이 사올게, 기다려요
정전 될 수 있으니까
배터리 타입이나 건전지로 부탁할게요
이것보다 옛날 기종꺼밖에 없을거 같으니까
Micro-USB나 L타입 B타입..
- 조심해
- 알고 있어
너도야
저 사람들이 나가면 바로 문 닫아
그럼 엽니다
누구 있어요?!
아무도 없는거 같아 보이는데
너가 왜 여기에 있는건데!
기다리라고 말했잖아!
히마한텐 분유, 나한텐 간식
행복하다~!
나 참..
이건가?
여기도 안되니?
스마트폰짱, 전파가 안터지는데
충전해서 뭐할려고?
너 스마트폰짱 이라고 하는구나
그럴리가 없잖아요
멍청하신거 아니에요?
그럼 이름은?
말 걸지 말라고 했을텐데, 감자머리
반항기인가..
히마와리도 저렇게 되는건가
그건 안돼..
난 귀저기 찾을테니 여기서 이 애와 같이있어
절대로 어디 가면 안돼
멕시코의 경찰차다
일본꺼와는 좀 다르게 생겼네
멕시코경찰의 트웬티 포!
먹는것도 찾아볼까..
그만둬!
먹으려면 나를먹어!
애들한테 손대지마
이거 장난감인데
그렇군
많다 많아~
숨어!
아직 이쪽은 못본 것 같아
아빠
괜찮으니까 걱정마
저기 아빠
뭐?
선인장이 열개나 있는데?
선인장..!
아빠 빨리 돌아오실거야~
왔다!
뭐야 저건?!
달려!!
다리가 저려와~
지금 그런 걸 느끼고 있을때가 아니잖아!
사람 살려!
아빠 빨리!
과자 다 떨어진다구!
빨리 빨리!
모토하시!
여보!
괜찮아요?
세이프~
쳐들어온다!
내 가게를 망가뜨리게 놔두지 않겠어
하지 마!
제기랄!
안되겠어! 자꾸 들어와!
뒷문으로 도망치세요!
모두 버스터미널로!
그쪽도요!
솔직하지 못하다니까~
정육점을 얕보지마!
으악!
이케가미씨 괜찮아?!
좋은 질문이네요~
사람 살려!
버스를 당장 내놔!
빨리 출발해요!
아직이요!
안돼.. 신노스케 가족들이!
빨리요!
여보!
아빠!
잡으세요!
괜찮아요?
살았다..
고마워요
신경쓰지 마세요
산다는건 흥미로워
어라?
아빠 손에도 수염이..
이게 뭐야!!
신짱!
선인장한테서!
떨어져!
마캄!
해치워줘 레인보우 가면!
브레이크! 브레이크!
브레이크라니?
왼쪽의 페달이야, 왼쪽!
왼쪽은 반대야, 밥그릇 드는 곳!
그러니까..
밥그릇 드는 곳이 어디였더라..?
신노스케!
빨리 밥그릇을 들어!
넌 반찬 잘 안먹잖아!
밥그릇은 이쪽인가
방금은 뭐였지..?
소리에 반응하는 것 같아요
소리?
소리만 내지 않으면 들키지 않는건가..
서둘러요
마을 입구까지는 거의 다 왔어요
마을로 나가서 어쩌자는거야
이제 버스도 없는데
제일 가까운 마을도
100키로미터 정도는 남았다고
큰길까지만 가보면 자동차는 다니지 않을까요?
여기 있어봤자 위험하기만 하잖아요
그래!
선인장랜드로 가자!
쉿!
헬리콥터?
혹시 구조하러 온건가?
자, 가요!
사랑이 우리를 기다리고 있으니까요~
헬기겠지..
저런 큰소리를 내버리면..!
오늘은 마다쿠엘요바카에서 열리는
선인장 페스티벌에 와 있습니다!
저기를 봐주세요!
마을 사람들이 손을 흔들어주시네요!
선인장랜드.. 어린애들의 꿈의 테마파크지!
완성하면 세계 어린이들이 좋아할 게 틀림없어!
마을을 나가려고 하니까
저런 위험한 일이 생기는거에요
자, 도착했다
어서오세요! 저의 선인장랜드에~!
쉿!
여기는 아직 설계중이지만
먹을거리 같은게 있을거에요
큰 철장이 있으니까 딱히 큰소리만
내지 않는다면 선인장들은 올리가 없답니다
소리가 너무 크잖아!
역시 선짱!
애의 마음을 사로잡았어!
꼭 인기 있을거라구~
없어 없어
콜라는 있지만 여기엔 먹을게 없는 것 같네요
잘 찾아본거야?
이런 게 있었다구
그것 봐, 찾아보면 있다니깐
이게 뭐지?
다이너마이트다!
으악!
신노스케! 떨어져 있어!
왜 웃는거죠?
그건 말이에요
이건 다이너마이트가 아니예요
필통이라구요
필통이요?
남자아이들이 좋아할만한 물건이죠
겉보기엔 다이너마이트처럼 보이지만
여기를 열으면 색연필이..
색연필이..
안열리네?!
다이너마이트라고 써져 있는데요?
다이너마이트다
이런게 왜 여기 있는건데요!
몰라요! 공사현장에서 쓰는 거겠죠!
이거..
쓸 수 있을 것 같지 않아요?
녀석들은 다리 반대편에 있어요
큰 소리로 녀석들을 유인한 다음,
다이너마이트로 폭발!
그 틈을 타서 우리는 다리를 건너기만 하면
선인장은 폭발해도 바로
원상복귀가 되어버려요
그 생명력 봤잖습니까!
다리를 건널 시간만 있으면 충분해요
어찌됐든 이 마을만 나가기만 하면 돼요
여기가 제일 안전한 곳이에요
콜라도 발전도 있다구요
먹을 것이 없잖아요
탄산은 배를 부르게 할 수 있어요
네? 무슨 말씀을 하시는거예요
시끄러워요!
소리에 반응한다는 걸 알게 되었으니까
좀 더 생각해보면
저 애들과도 어울릴 수 있는
방법이 있을거라구요
있을리가 없잖아요
날고있는 헬기조차 먹고있는 녀석들인데요
여보..
싸우고 있어?
아니야 아니야
옆에서 레인보우 가면 아저씨께
놀아달라고 하렴
좋아!
같이 레슬링 놀이를 하자꾸나
속이 안좋아서 싫어
하지만 어떻게 유인할건가요?
그 녀석의 미끼가 되는 바보는 없어
제가 할게요
안돼요
하지만..
안된다구요
혼자서 멋 부리지마요
결국 해결이 안되는군요
그렇지!
정말 안갈거예요?
당연하죠
선짱기계는 변상해줘야 해요
다리가!
♪ 런던 다리 떨어졌다 떨어졌다 ♪
♪ 떨어졌다 ♪
이거 위험하지 않아?
도망쳐!
아빠!
신노스케!
달려!
안돼요
안돼 안돼
그런 말 하지말고
나 이렇게 늙은이니까
비행기도 무서워서 못탔는데
힘내서 타고 멕시코까지 왔으니까
그러니까 괜찮지?
- 안돼요 안돼 안돼
- 사랑하는데
괜찮잖아
안돼요 안돼 안돼
이게 뭐야.. 이게 뭐야!
타코스..
안돼요, 안돼 안돼
엄마! 아빠! 히마!
한눈팔면 어디론가 가버린다니까..
얼굴 큰 아저씨!
뭐 하는거야?!
킬러 선인장인줄 알고
가자! 선인장랜드에 돌아가는거야!
돌아가서 뭐할껀데?
마을의 평화를 생각해야지
이상한 계획 때문에
소중한 다리를 잃어버렸으니까
아저씨 때문에 실패했잖아
시끄러!
이 마을을 나가려고 한 게 잘못이야
마다쿠엘요바카는 이 열매와
함께 부활을 하는거야
선인장을 무서워 하지 않아도 돼
가자
그 전에 마을에 가서 식량을 가져오자
아저씨도 선인장 무서워 하는거지?
절대로 소리내지마
나의 소중한 마라카스인데!
가자
왜 그래?
방귀 나올 것 같아
소리 내지마! 참으렴!
어디선가 그애를 본 사람 없어?
근처에서 봤지만 놓쳐버렸어
젠장..
- 난 찾으러갈래
- 나도 갈게
기다려 지금은 위험해
그러니까 가잖아요
그애가 아직 혼자 밖에 있어요
그러니까 나도 갈래요
놔눠서 찾아보죠
고마워요
신노스케를 본 곳까지 안내해줄래요?
필사적으로 달려서 정확히 어딘지는 ...
근처라도 좋으니까
킬러선인장한테 당햇다
이제 됐어 바보
미사에 ...
혹시라도 그애가 돌아오면
여기서 기다리라고 좀 말해줘
- 신짱
- 신노스케
귀저기인가봐
미사에 빨리!
괜찮아요?
발냄새가 지독해서 살았네...
그러게
미안해 위험한 일 생기게해서
우리들이 지켜줄테니까
저기봐
이럴수가 ...
나 배고파 ...
자 여기
난 저게 좋은데 ...
이건 안돼
이건 미래이자 희망이야
이걸로 참아
- 그것도 맛있지?
- 나름 맛있네요
나도 어릴때 자주 먹었어
여긴 내가 어릴때부터 자라던 마을이야
재미없고 따분했지
마땅히 할일도 없고
다들 힘내자라고 했지만
다들 마을을 나갔지
하지만 난 달라 !
포기하지 않기로! 마음을 먹었지!
그리고 선인장도 손에 넣었어
보고있으라고 마다쿠엘요바카도 다들 평화롭게 살수있는
멕시코 제일의 마을로 만들테니까
다들이라고?
마을엔 이미...
아무도 없는데
있어! 절대로 있을거야
먹었더니 나올것 같아
나 오줌 좀!
법률로 밖에서하는건 금지야
돌아갈때까지 참아
무리.. 나올것 같아
정말 .. 촌장권한으로 여기를 화장실로한다
자 여기서 해
정말... 얼굴만 크다니까..
머리가 크다는 거겠지
으~ 행복해~
아저씨 나왔어!
다행이네 빨리빨리해
그 녀석은 아마도 괜찮을꺼야
어딘가에 분명히 있을게 뻔해
언제까지나 가만히있을 애가 아니야
내일 밝아지면 다시한번 찾으러 가봐요
나 지금부터 다녀올게
이 애를 부탁해요
- 미사에 침착해
- 침착할수 있을리가 없잖아요
조용히 좀...
무슨일이야?
신짱!
신노스케
다행이다 신짱
아프다니까 엄마
죄송합니다 ...
킬러선인장인줄 알고...
얼굴이 작아진 것 같지않아요?
이런걸로 될리가 없잖아
이제부터 어떡하지
어떡하긴 여기서 구조를 기다릴수밖에 없지
이런 시골엔 구조같은게 올리가 없어..
와도 잡아먹힐게 뻔한데..
괜찮아 킬러선인장 같은거 내가 오줌으로 퇴치할꺼야
그렇죠 아저씨?
무슨소리를 하는거니 어린애의 상상력은 참
신노스케 자세히 알려줘
난 선짱이야~
틀림없어 저 녀석 물에 약해
그럼 비가 오기만하면
지금은 비오는 계절이아니야
당분간 비는 안와!
소방차! 나 소방차 타고싶어
이 마을엔 소방차같은건 없어
말도 안돼요!
그럼 호수의 물을 양동이 같은 걸로 모아서
그런걸 모아서 뭐가 된다는거야
거대한 여왕 선인장이 있는한
선인장은 영원히 살아있어!
아 그래! 그것보다 큰 구멍을 파서 선인장목장을 만드는게 어떨까
당신 정말.. 무슨 말을 하는거야
주변이 물이면 그 녀석들은 못 움직여 그러니까
이제 안전해 이마을은 유명해질거라고
이제 그만좀해
내 엄마아빠도... 아직 거기에있는데
캄캄한 곳에서.. 킬러선인장한테 먹혀있을지도 모르는데..
당신 바보아니야?
그렇게 선인장이 좋으면
먼저 자기가 먹혀봐!
이제 알겠지 저녀석들과 같이 살순없어
할수있어.. 힘내면 할수있다고...
난 혼자서라도 하겠어!
어이!
약점도 알았으니..
무슨수를 쓰더라도 꼭 지켜줄게
다같이 킬러선인장을 죽이고
스마트폰짱의 엄마와 아빠를 구하자
그렇네 ..이제 우리들만의 문제가 아니야...
저런 녀석한테 당하고만 있을수 없지
대량의 물을 얻을수만 있다면..
내 오줌!
그걸론 부족해
강의 물은?
사용할 방법이 없잖아
물이라면있어
치치대카 산의 급수 탱크
여기야
아 오르막길에있는 탱크!
물 부족을 생각해서 펌프로 강물을 끌어 올리고있어
벨브만 열면 급수탱크에서 엄청난 양의 물을 구할수가있어
좋았어!
나 그 벨브 어디있는지 알고있어
왜 그걸 너가알고있어
예전에 스마트폰으로 검색했으니까
인터넷에선 상식
벨브는 탱그의 바로 근처
오 역시 스마트폰짱
프랑시스카야
내이름
프랑시스카
줄여서 스마트폰짱이네
줄이지마 감자머리
그 다음은 물을 어떻게 여왕선인장까지 가져갈지
내가 여기서 물을 마시고 선인장한테 소변을
오줌 이야기는 이제 그만
선짱 벌룬
거대한 선인장한테 공기를 넣어서
안에서 어린애들이 놀수있는
선인장랜드의 어트렉션중 한가지야
그거라면 대량의 물을 옮길수 있을것 같은데
그러게..
바보아니야?
작전중 킬러선인장은 어떡할건데
선인장님 잠깐만 기달려주실래요? 라고 할까?
순순히 여왕 선인장한테 물을 끼언게 해줄리가 없잖아
내가 미끼가 되겠어요
- 살아있었구나
- 마리아치!
무직아저씨 ?
나도 먹힐뻔했지만 필사적으로 도망쳤어
이사람 이런사람 이었던가
선인장한테 무슨짓을 당한거야
내 노래로 그녀석들을 몰아붙일게
그동안 그녀석들을 죽여줘
너무 위험해
난 아름다운 사람에게 사랑의 노래를 부르는게 일이지
사랑한텐 디스크는 부록일뿐
이사람 정말 선인장한테 무슨일을 당한거야;;
나도 갈게
노래부르고있는 마리아치를 지키게해줘
또 다시 무릎아플껄?
모두들한테 말해야될게있어
무릎이 아프다고했지만..
그건 거짓말이야!
- 그렇겠지
- 알고있었어
들키고 있었던건가
무서워
지금도 무서워ㅠㅠ 그렇지만..
이대로 겁쟁이로 있고 싶지는 않아
그래도 난 마다쿠엘요바카의
영광의 레인보우 가면이다!
같이가요
첫걸음을 내딛는 당신은 이제 용사야
그럼 해보자
출발은 해가 뜨는대로
우리들 마다쿠엘요바카방위대네?
그러네 주위분들을 살려주러 가자
간다! 마다쿠엘요바카 방위대 파이어!!
우리들이 치치대카 산에가서 탱크의 벨브를 열고올께
킬러선인장은 우리들에게 맡겨
그틈에 선짱 벌룬을 급수관으로 이동
충분히 물을 넣어서 바로 광장으로
난 카롤리나를 지킬꺼야!
신노스케를 부탁해요
미사에도 조심해요
그럼 작전개시
여기서부터 산길이야
우리들은 밑이야
광장까진 조심해
발소리를 내지않고 걸을수 있으면 ...
좋은 방법이 있어
절대 무리
하면 할수있는 거구나
더 이상은 무리구나
여기서 기달리기로해요
좀 더 커졌네
정말로 선인장 페스티벌이 되버렸네
시작하자구
어느날 카스카베ㄹㄹ라는 마을ㄹㄹ로부터 온♬
별나고 바보같은 가족들♬
아~ 사ㄹ랑하는 아미고 사ㄹ랑하는~ 아미고♬
말라버린 마을에 내린 슬픔의 비♬
있다! 저기다!
웃는 얼굴로 바뀔거야♬
빨리가자
이런곳까지?
카롤리나! 뒤에!
사랑으로 나도 바뀔 것 같아♬
노력하는 너는~♬
아름다워~♬
아~ 사랑하는 아미고♬
멍청이라고♬
힘없는 나비라고♬
아~ 사랑해♬
Te quiero mucho(사랑해)♬
와라 킬러선인장들이여
레인보우 가면이 상대다
질수 없다!!
프랑시스카!
미안..
스마트폰을 얏보지마
열쇠가 잠겨잇어
비켜!
벨브를 열어!
열렸다!
됐어! 카롤리ㄴ..!
카롤리나!
카롤리나를 먹지마!
신노스케!!
나를 먹는다면 다칠거야
왔다!
이제야 순조롭구만
여기야
둘다 꽉잡아
잡힌다!
신노스케!
에잇 다이너마이트!!
왜 그런걸 갖고있어?!
필통?!?!
생각했던거보다 빨리 찰것 같네
엄마 아빠!
신노스케?
먹어볼수 있으면 먹어봐라
가족들과 이웃들은 내가 지킨다!
가버렸어
뭐야 이 소리는
저게 뭐야! 있을수없어!
뭐야 저건..
무리야.. 저건
도망가는게 좋지않아?
어디에 도망간다는 거야?
포기하지마!!! 절대 포기하지마!!!
촌장?!?!
내가 저 녀석을 상대하겠어
마지막은 선인장 벌룬이다!
내가 마다쿠엘요바카 방위대의 리더다!!
이 뒤는 나한테 맡겨!
왔어
밀어!!
신노스케!
지금이야 그 녀석을 축축하게 해~
풍선이 안 터져!
어째서??
저것봐! 발에는 가시가 없어!
타마야~~!!
그걸 말할때가 아니지!
신짱!!
뭐하는 거야
시로! 시로한테도 친구가 생겼구나
역시 내 강아지
문제없어요!
어떻게 된거지?
좋은 질문이네요
식충 식물의 소화시간은 무척 길답니다
아케미짱!!
다들 무사하구나!
- 신짱!
- 위험한 짓하고!
엄마 아빠 카롤리나!
나 카롤리나를 위해서 열심히했어
고마워 신노스케!
[ED] 유즈 - OLA!!
君に会えてよかった
너와 만나서 다행이야
[엔딩크레딧 후 내용 이어집니다..]
なんでこんな日に限って アンタって
왜 이런 날에 정하고 당신은
っていうか こっちだって色々都合があんだって
뭐랄까 이쪽도 여러가지 사정이 있다고
こんなはずじゃなかったのに サボテンの棘まみれ
이런게 아니였는데 선인장의 가시 투성이
ほんの (どうして) 少し (ついつい)
그저 (어떻게) 조금 (마침내)
掛け違えた (いつも) ボタンが (あちゃぁ)
엇갈린 (언제나) 단추가 (아차)
後?りできない 後悔先に立たず
되돌아갈 수 없는 후회막급
もういいだろう 素直になんなよ
이제 됬지? 솔직하지마
OLA! 君の声が ほら聞こえたんだ
OLA! 너의 목소리가 이봐 들렸어
だからまたここへ 帰ってきたよ
그래서 다시 여기에 돌아왔어
ちょっと照れるけど 今日は勇気出して言うから
조금 부끄럽지만 오늘은 용기내서 말할꺼니까
OLE! 君に会えてよかった
OLE! 너와 만나서 다행이야
変なとこばっか似ちゃって (パニック) んでもって
이상한 부분만 닮아서 (혼란 상태) 음, 그래서
パッとしない日常でも (踊っちゃおう) でチャオ
안좋은 일상이라도 (춤춰보자) 하고 안녕
まだかなマラカス!?
마라카스는 아직 멀었나!?
どんな (なんでも) 時も (かんでも)
어떤 (무엇이든지) 때라도 (모두)
わかり合って (いつも) いたのに (あれ?)
서로 이해해주고 (언제나) 있었는데 (어라?)
すれ違いが増えて 意地はってばかり
엇갈림이 늘어나고 고집만 피울 뿐
もう一度 思い出しなよ
한 번 더 생각을 떠올려봐요
空 見上げたなら あの微笑みが
하늘을 올려다보면 저 미소가
心の真ん中に 浮かんで見えた
마음의 한가운데에 떠올라보였어
待って そこにいてね ずっと言えなかったありがとう
기다려 거기에 있었어 쭉 말하지 않았던 고마워
急げ 君に会いにいくよ
서둘러 너를 만나러 갈게
つまんなくしてんのは自分だった
아무것도 하지 않았던건 자신이였어
もういいかい もういいよ アミーゴ
이제 됐니? 이제 됐어 아미고
OLA! 君の声が ほら聞こえたんだ
OLA! 너의 목소리가 이봐 들렸어
だからまたここへ 帰ってきたよ
그래서 다시 여기에 돌아왔어
ちょっと照れるけど 今日は勇気出して言うから
조금 부끄럽지만 오늘은 용기내서 말할꺼니까
OLE! 君に会えてよかった
OLE! 너와 만나서 다행이야
Oh lalala お互い様に ありがとう
Oh lalala 서로에게 고마워
Oh lalala もう一回言うよ 君に会えてよかった
Oh lalala 한 번 더 말할게 너와 만나서 다행이야
だれ? 俺!
누구? 나!
카자마군에게
여러가지 일이 있었지만 난 건강해
대체 무슨일이 있었던거야
추신!
선인장이 없어졌으니
다시 카스카베로 이사한다고~!
나참 사람 소란스럽게 한다니까 !
-끝-